Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл кім?
Бұл кім? сол адам
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
О, бұл...
Этюдтарымыз да бар! Қателікке орын жоқ!—
Менің бұрынғы әйелім.
Ол менің бұрынғы әйелім.
， www.kamigami.org  @
Мысалы...
Бұрынғы?
...әйелі?
Әйелі...?
Keishin Cc  domi
Мен капитанға үйленетін нәрселерді жақсы көретінмін.
Біреу капитанға үйленетіндей жынды ма?
Сен кімді жынды дейсің?
Кімге заттар ұнайды?
Сен, кімсің!
Бұл сенсің
Бірақ бұл жұптастыру мен болып жатқанын толық көріп тұрмын!
Бірақ бұл өте сенімді комбинация.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен тіпті іштей тереңмін
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Соған қарамастан, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
u
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын.
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бас тартпаймын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Таңның атысы сияқты
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Н-Харди де осында!
Міне...Харди де осында.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кітаптар...
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
9 эпизод Хакон тауындағы түнгі шайқас
Керемет сан
Барлық жерде кітаптар.
Бұл да кітаптар ма?
Бұл да кітап па?
Мен мұндай жұқаларды көрген емеспін!
Мен бұрын көрмегеннен де жұқа.
О
Шынымен!
Міне, жағдай осылай.
Сонымен
Мен не болып жатқанын түсіндім, бірақ неге?
Мен жағдайды түсіндім, бірақ неге?
Неге мені осындай қауіпті оқиғаға араластырдың?
Неліктен мені қауіпті нәрсеге апарасың?
Ол дұрыс.
Не болды, мырза Мокки!
Ол сіздің бұрынғы әйеліңіз болуы мүмкін, бірақ ол әлі де азаматтық.
Ол менің бұрынғы әйелім болса да, азамат.
Комакадо-санды осылай тастауымыз керек пе еді?
Сондай-ақ, Комакадоны лақтырып жібергеніңізге қуанышты болдыңыз ба?
Осының бәрінен кейін Комакадо-санның өзі күдіктеніп тұрған жоқ па?
Осы уақытқа дейін жалғаса берсе, Комакадо мырзаның өзі күдіктеніп тұрған жоқ па?
Сіз ол ақпаратты ағызып жатыр деп ойлайсыз ба?
Ақпарат ағып кетсе
Мен онша алысқа бармаймын, бірақ оның айналасындағы адамдар бар шығар.
Мен бұлай айтудан аулақпын, бірақ айнала...
Бізге құйрықты болды ма?
Оның соңынан ерді ме?
Егер онсыз бірдеңе болса, иә, бізді құйрықты.
Бұл жерде Комакадо мырзасыз бірдеңе болса, дұрыс жауап - оның соңынан еру.
Егер жоқ болса, онда ол себепші болды.
Басқа ештеңе болмаса, менің ойымша, Комакадо мырза кінәлі.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ум...
Мен мұнда ештеңе болғанын қаламаймын.
Соңғы мерзім ертең.
Ертең менің соңғы мерзімім!
Риса-сан?
Риса-сан
Сіз лейтенант Итамидің әйелісіз, солай ма?
Риса-сан капитан Итамидің әйелі, солай ма?
Түпнұсқа
Бұрынғы әйелі.
Енді біз доспыз, меніңше.
Біз қазір доспыз ба?
Сіз ажырасқаннан кейін шынымен дос болуға қайта аласыз ба?
Ажырасқаннан кейін де қайтадан дос бола аламыз ба?
Мен оның басқалар үшін қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Өйткені мен басқа ештеңе білмеймін
Бірақ
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Екеуміз ұрысып қалдық деп бөлінбедік.
Екеуміз ұрысып кеткендей емеспіз.
Ал біз әдеттегі жұптарыңыздан сәл өзгеше болдық.
Біріншіден, олар қарапайым жұптардан сәл өзгеше болса керек.
Біртүрлі адамдар, керісінше, қазір жағдай жақсарып келеді.
Біртүрлі жұп ретінде біздің қазіргі қарым-қатынасымыз бізге жақсырақ сәйкес келеді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Сонымен, сіз біздің оғаш екенімізді жоққа шығармайсыз, иә?
Сіз біртүрлі екеніңізді жоққа шығармайсыз...
Мен бұл емес еді
Титандар біздің жалғыз жауларымыз емес.
Біздің әлемде мұндай өнер бар екенін білмедім!
Мен бұл дүниеде мұндай өнер бар деп ойламаппын.
Ханшайым, бұл басқа әлем!
Мәртебелі, бұл басқа дүние.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Бұл болды
Ханшайым, сол тіл үйрену туралы ма? Маған ұсыныңыз.
Мәртебелі, тіл үйренуге қатысты маған хабарласыңыз.
Бұл қулық.
Сен жымқырушысың...
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ә... ә... білесің бе...
Жарайды, бүгін көңілді өтейік.
Біз бүгін көңілді боламыз!
Иә? Бізде қазір шешуге болатын үлкен мәселелер бар.
Бұл жай ғана көңіл көтеру туралы.
Ал сосын!
Тыңдау.
Менің ұраным - тамақ іш, ұйықта, ойна.
Менің ұраным - тамақ же, ұйықта, ойна.
Өмір - бұл сіз жасайтын кішкентай нәрселер.
Арасында біраз өмір.
Қалай болғанда да,
Бірінші: Жау біздің қайда екенімізді білсе, онда барлық жерде қауіпті.
егер жау біздің қайда екенімізді білсе, кез келген жер қауіпті.
Біз көптеген адамдардың жанында әлдеқайда қауіпсіз болар едік, солай емес пе?
Адамдар көп болатын жерге бару әлдеқайда қауіпсіз болар еді.
Алимент
Иә! иә! Дүкенге барайық!
Келісемін Келісемін Шибуя Хараджуку дүкеніне барайық
Алимент
Шибуя! Хараджуку!
Сен неге...
Неге сен?
Барлығыңызға көп нәрсе керек, солай ма?
Әр адамның өзіне қажет заттары көп екеніне сенімдімін.
Біз Токиодамыз...
Бұл Токио...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ах... шын мәнінде...
Іс жүзінде...
Ал мен Акихабараға барамын.
Ал мен Акихабараға барамын
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сіз ше, Томита?
Томита ше?
Бозес-сан осы дүние әдебиетін зерттеу үшін кітапханаға барғысы келеді.
Бозес мырза кітапханаға осы дүниедегі материалдарды қарау үшін барғысы келеді.
Риса дүкенге барады, ал сен кітапханаға барасың, иә?
Риса және басқалары саудада, Томита және басқалары кітапханада.
Жарайды, біз таңертең бөлінеміз.
Жарайды, таңертең бөлінеміз.
Синдзюку станциясында сағат 14:00-де кездесеміз,
Содан кейін сағат 14:00-де Шиндзюку станциясында кездесіп, ыстық бұлақтарға көшеміз.
және ыстық бұлақтарға барыңыз.
Мен мұны істедім
Ура!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл
Дүкенге барғың келмей ме, Рори?
Лори, дүкен аралауға бармайсың ба?
Менде бәрі жақсы.
Мен басқашамын
Тука-чан да барады.
Сен де келе жатырсың ғой, Тука-чан?
Ол сенің де келе жатқаныңды білгісі келеді.
Тука да бара ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Бұл менің діни қызметкер ретіндегі киімім.
Бұл мен үшін діни қызметкердің ресми киімі. Басқа киімдерге қызықпаймын.
Мені басқа киімдер қызықтырмайды.
Қандай тамаша көйлек!
Бұл әдемі көйлек
Қош келдіңіз
Капипа
Үшеуі де сүйкімді
Үшеуіңіз өте сүйкімді көрінесіз!
D- Біз солай ма?
Сонымен... шынымен бе?
Мен біздің әлемде соншалықты көп кітаптар тегін орын алатынын білмедім!
Мен бұл дүниеде осыншама кітапты көпшілікке қолжетімді ететін орын бар деп ешқашан ойламаппын.
Ханшайым, бұл басқа әлем!
Мәртебелі, бұл басқа дүние.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Бұл болды
Сонымен не көргің келді?
Енді қандай материалдарды қалайсыз?
Өнер!
бап
Doujinshi сату каталогы
Бұл жерде алғаш танысқанымызға жиырма жыл болды ма?
Осында кездескенімізге жиырма жылдай болды.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен сайлауда жеңіліп, жұмыссыз қалдым.
Мен сайлауда жеңіліп, ронин болған кездер болды.
Ал мен орта мектеп оқушысы едім.
Мен кіші мектеп оқушысы болдым
Тоқтай тұрыңыз, шынымен де күзетшілерсіз жүру керек пе?
Жақсы ма? Мен де СП әкелмеймін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Көресіңдер әлі
Қорғаныс министрі Кану Тару
Ең күшті оққағар сенімен бірге болады
Менің қасымда дүниедегі ең күшті оққағар бар.
Мен есептегім келмейді.
Маған көп сенбе.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сіз жақсы көрінесіз.
Кано-сан да
Сен де, Кану-сан.
Кішкентай баланың есейгенін көру біртүрлі.
Сол кездегі орта жастағы монахтар қазір өте керемет болды.
Қарт жігіттің қорғаныс министрі болғанын көру біртүрлі.
Сол кездегі қария қазір Мәртебелі.
Министр, иә?
Сәлеметсіз бе, Мәртебелі, мен дұрыс түсінбеймін.
Бұл әлі де шынайы емес.
Сіз манганың жақсылығы бар ма деп сұрадыңыз,
Біреу менен бұл манга қызық па деп сұрағаннан бері.
және сіз білетін келесі нәрсе - біз осында кездесеміз.
Мен білмей тұрып, біз осылай кездесіп жүрдік.
Өмір тосын сыйларға толы, иә?
Мен түсінбеймін.
Содан бері сіз айтқан манганың бәрін оқыдым.
Содан бері мен сіз айтқан манганың бәрін оқып шықтым.
Мен сіз маған берген ескі мангаларды жақсы көрдім.
Маған берген ескі манга да қызық болды.
Қара қарулы адам мен жас азиялық баланың арасындағы елес қаланың шайқасы
Елес қалада қара қарулы адам мен шығыс баласы арасындағы жекпе-жек өте қызықты болды.
өте керемет болды!
Иә, бұл тамаша болар еді.
Дұрыс? Бұл ең жақсысы.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Ойланып көрейікші
Жер
Ууух!
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Бұл күндері кітап дүкеніне бару мүмкін емес.
Мен бұл күндері кітап дүкеніне де бара алмаймын.
Ал сіз білесіз...
Пирог дайын болмаса да, оның бір бөлігін талап ететіндер тым көп.
Ас та піспегенде үлес сұрайтындар тым көп.
Ал партияға кіргісі келетіндер көп.
Оның үстіне қасымдағылар да партияға өтуімді өтінді.
Ең бастысы, құрметті қонақтар жоқ.
Белгілі болғандай, кештің құрметті қонағы хабарсыз кеткен.
Қонақтарымыз жақсы ма?
Қалайсың?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Мұны естігеніме қуаныштымын.
Бұл жақсы болды.
Енді бұзық баланы жөнге салу керек.
Тек жүрегімдегі тентек баланы ұрысқым келеді.
Лейтенант Итами!
Екінші лейтенант Итами
Бастапқы жоспарға оралыңыз және SFG күзететін қонақ үйге барыңыз.
Жоспарланған әрекетке оралып, Арнайы күштер тобының сүйемелдеуімен қонақ үйге кірді.
Қорғаныс министрі және арнайы аймақтық әрекет ету тобының министрі ретінде,
Бұйрық ex officio Қорғаныс министрі және Арнайы аумақтық мәселелер жөніндегі министр
Мен сізге тікелей тапсырыс беремін!
Роджер.
Түсінікті
Мен тым көп сатып алдым.
Біз бәріміз тым көп сауда жасадық.
Мұндағы садақтар керемет!
Мына садақ ғажап.
Кітаптар өте маңызды.
Кітаптар қажет
Біздің әлемде мұндай заттарды алу қиын, тіпті арнайы тапсырыс берсеңіз де.
Ол жерде тапсырыс беру қиын.
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Олар өнер деді,
Өнер дегенде мен оны грек немесе рим мүсіні деп ойладым.
сондықтан мен олар грек және рим мүсіндерін білдіреді деп ойладым,
, бірақ олай болмағаны анық.
Суреттер сәйкес келмейтін сияқты.
Икебукурода олар қалаған «әдебиетті» табу сізге жақсырақ болған шығар.
Олар іздеген материалдар Икебукурада болса керек.
Жарайды, ыстық бұлақтарға!
Жарайды, онда ыстық бұлақтарға барайық.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Оқу, оқу
Қорғаныс министрлігі
Сәлеметсіз бе, министр.
Қайырлы таң, министр.
О, сәлем.
Қайырлы таң
Мен полковник Рюузаки, Бас штаб штабының арнайы жоспарлау бөлмесінің директорымын.
Мен Рюзаки, командирмін, бірінші дәрежелі, Біріккен штабтың арнайы операциялар басқармасының бастығы.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бес бос дәптер парағы
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Садақшы, үш жылу көзі NNE-ге 150 метр.
Archer 150 солтүстік-солтүстік-шығыс жылу көзі үш
Сағат 10-дан 11-ге дейін.
Сағат 10-дан 11-ге дейін Альфа 123-ті мақсат етіңіз
Оларды Альфа 1, 2, 3 мақсаттарын белгілеу.
Бұл Арчер. Мақсатты Альфадағы визуалды.
Бұл Арчер, Альфа нысанасы қолға түсті.
Қарсы шара 03. Түсіндіңіз бе?
Жауап 03 Сіз сенімдісіз бе?
Лансер Танго нүктесіне жылжиды.
Lancer Point Tango ойынына көшу
Таза.
Таза
Садақшы, Альфа 1, 2 және 3 нысандарын жойыңыз.
Archer Target Alpha 123 Жойылған
Шынымды айтсам, соғыс бұлай болады деп ойламадым.
Шынымды айтсам, мен соғысты бұлай елестеткен жоқпын.
Қазіргі соғыс - бұл
Қазіргі заманғы соғыс полиция қызметі мен партизандық соғысты араластыратын тұрақты емес соғыс па?
төртінші буын соғысы, полиция тактикасы мен партизандық соғыстың қоспасы,
немесе жоспарлар алдын ала жасалған операциялар
Ол шайқас алдында мұқият дайындықты және бір соққымен нысананы талқандауды қамтитын стратегияларға бөлінеді.
және нысана бір соққыда жойылады.
Бұл жолы бұрынғы.
Бұл біріншісі.
Оны мониторға қойыңыз.
Мониторды шығарыңыз.
Роджер.
Түсінікті
Санкай Рукаку.
Санкайрукаку Көрікті ашық ваннасымен танымал ыстық бұлақ қонақ үйі.
Әдемі ашық ванналарымен танымал ыстық бұлақ қонақ үйі.
Бұл біздің бүгінгі кезеңіміз болады.
Бүгінгі кезең осында болады.
О, олар келген сияқты.
Сіз келген сияқтысыз.
Санкай Рукаку
Садақшы, Ромео нүктесіне көш.
Садақшы Ромео нүктесіне жылжытыңыз Нысананы бақылауды жалғастырыңыз.
Тақырыпты бақылауды жалғастыру.
Сабер, Delta нүктесінде анықталған жылу көзі.
Saber Point Deltaсында жылу көзі анықталды. Дереу растаңыз.
Дереу растаңыз.
Өзін-өзі қорғау күштерінің таңдаулы арнайы жасақ тобы маңайда орналасқан.
Арнайы күштер тобы,
Лансер Тез қозғалыңыз.
JSDF-тің ең жақсы сарбаздары ауданның айналасында орналастырылған.
Менің естуімше, Итами де солардың бірі болған.
Итамидегі жігіт те солардың бірі деп естідім.
Ал... бұл рас.
Дұрыс.
Ашық ванналар
Не болды?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен біреудің бізге қарап тұрғанын сездім.
Мен біреудің маған қарап тұрғанын сездім
Бұл капитан ба?
Мен капитан күткен жоқпын
Садақшы, не болды?
Жүрек соғу жиілігі күрт көтерілді.
Менің жүрегім жиілеп кетті.
Мен жай ғана Қара тақырыбымен көзімді жұмып алдым.
Енді мен қара нысанаға көз тигіздім.
Бұл өте қанды болды.
Ол мені өлтіретін сияқты болды.
Мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес. Олар түзу сызықта бір-бірінен 450 метр қашықтықта орналасқан.
Сізді 450 метрден астам қашықтыққа бөлдіңіз.
Жоқ, ол мені анық тапты.
Жоқ, ол анық анықталды.
Менің сезімім осылай дейді.
Менің түйсігім маған...
Ол қауіпті. Өте қауіпті.
Бұл қауіпті, өте қауіпті.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түсіндім, дереу Кейро нүктесіне көшіңіз.
Бірден Кило нүктесіне жылжытыңыз.
Біздің ішкі көмекшіміз ванна мен шешінетін бөлмені бақылауға алады.
Жуынатын және шешінетін бөлмелердің мониторингі ішкі серіктестерге тапсырылады.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен көптен бері өлі болсам да
Тұтас бұлақ ыстық суға айналғандай!
Бұлақтардың бәрі ыстық суға айналған сияқты.
Мен мұндай көп мөлшерде ыстық суды бірінші рет алып отырмын.
Мен мұндай ыстық суды ешқашан көрген емеспін.
Олар көлді моншаға айналдырды? Керемет.
Тоғанға шомылу керемет.
Біздің әлемде мұндай революциялық нәрсе бар екенін білмедім!
Мен бұл дүниеде мұндай жаңашыл нәрсе бар деп ойламаппын.
Ханшайым, бұл басқа дүние.
Мәртебелі, бұл басқа дүние.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Бұл болды
Керемет, солай ма?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Неге мен әлі де физикалық сезімдерді сезінемін?
Қараңыз
Алдымен сіз өзіңізді жуасыз.
Алдымен денеңізді жуыңыз
Олар осында сияқты.
Жоқ, қылмыскерлердің өлуі тоқтауының себебі – сен, Цуки, Кирасың. Сол қырынан тағы қарайық.
Барлық қызметшілер назарына. Төбе толтырылды.
Барлық қызметшілерге хабарландыру: Қасиетті Граил толтырылды.
Қасиетті Граил толтырылды қайталаңыз
Қайталап айтамын, гриль толтырылды.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Санкай Рукаку
Бұл бақыт.
Жақсы сезінеді
Бұл дұрыс.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл екеуміз ғана.
Біз мұнда жалғызбыз, иә?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл дұрыс.
Мен әйелдерді ұнатамын!
Маған әйелдер ұнайды.
Шынымен
Мені қате түсінбеңіз.
Эй, Курибаяши-сан, қызықты оқиғаларың бар ма?
Эй, Курибаяши-сан, қызық айтасың ба?
Романтика немесе бір нәрсе туралы ма?
Махаббат хикаясы т.б.
Бұл дұрыс.
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
Менің ойымша, Томита-чанның Бозес-санға көңілі бар...
Сәлеметсіз бе, Томита-чан, Бозес мырза...
Жер
Хигучи расталды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Әрине байқадыңыз, солай ма?
Әрине байқадыңыз.
Рыцарларға мұндай қарым-қатынасқа түсуге тыйым салынады...
Бұйрықта ерлер мен әйелдер арасындағы мұндай әрекеттерге тыйым салынады.
Менің отбасым мен лауазымымды ескеру керек...
Сондай-ақ, отбасы, мәртебесі және т.б.
Бұл жерде мұндай сөздерді айтпа!
Бұндай жерде әдепсіз ештеңе айтпа.
Мәртебелі
Ханшайым!
Енді, онымен бірге.
Енді мойындаңыз.
Саған қандай еркек ұнайтыны туралы естігім келеді.
Бозестің қандай еркекті ұнататынын қожайын да қызықтырады.
Майлади, тоқташы өтінемін!
Әпке, кешіріңіз.
Мен мұны дужиндерімде қолдана аламын!
Бұл әңгімені жұқа кітаптарда қолдануға болады.
Айтпақшы, Риса.
Айтпақшы, Лиза
Мен?
Қазір Итами екеуіңнің араларың қалай?
Итами дегеніміз не және қазір ол қандай?
Сіз нені айтасыз?
Заттар?
Сіздің ажырасуыңыз.
Ажырасу
Иә, мен де бұл туралы естігім келеді!
Дұрыс, мен де естігім келеді.
Неге мұндай жігітке тұрмысқа шықтың?
Неліктен мұндай адамға тұрмысқа шықтың?
О, мен оны орта мектептен білемін.
Жоқ, мен жоғары сыныпты орта мектептен білемін.
Мен оның мінез-құлқын, жанұясын жақсы білетінмін.
Мен оның болмысын, жанұясын, т.б.
Сонымен, үйленеміз бе?
Сонда сен оған үйлендің бе?
Менде тамаққа ақша жетпей қалды, оның тұрақты жалақысы біртүрлі тартымды көрінді.
Тұрақты табысқа қол жеткізе алмай қиналып жүрген ағам біртүрлі таң қалдырады.
Мен былай дедім:
Өтінемін, мені қолда, мен саған үйленемін дедім.
"Маған қамқор бол! Мен саған айырбас ретінде үйленемін!"
Онда неге онымен ажырастың?
Бірақ неге ажырасу керек?
Гинза оқиғасы өте қауіпті болды, солай емес пе?
Гинза оқиғасы өте қауіпті болса керек.
Мен оның Ерекше аймаққа бара жатқанын естігенде,
Мен сізді ерекше жерге бара жатқаныңызды естідім.
Мен одан неге қауіпті жерге баратынын сұрадым, ол былай деді:
Сен неге қауіпті жерге барасың?
«Не болғанына қарамастан, сақтандыру ақшасы сонда болады, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз».
Бірдеңе болса да сақтандыру ақшасы төленеді.
Сіз өмір сүру туралы алаңдамайсыз.
Ол ештеңе түсінбеді.
Бұл адам ештеңе түсінбейді
Мен немесе оның айналасындағы адамдардың бірде-бірін қалай сезінгенін емес.
Менің сезімдерім және айналамдағы барлық адамдардың сезімдері
Сол үшін онымен ажырастың, иә?
Сол себепті ажырасып кеттің.
Мен басынан бастау керек деп ойладым.
Маған қайта ұйымдастыру керек.
Бұл Арчер. Менде мақсатты визуалды.
Бұл Арчер, мен нысананы алдым.
Қарсы шара 03. Түсіндіңіз бе?
Жауап 03 Жарайды
Роджер.
Түсінікті
Біздің SFG жақсы жұмыс істейді.
Біз де арнайы шайқастар жасаймыз, солай ма?
Бұл да Итами ме?
Итами мұны да жасады ма?
Біздің сарбаздардың бәрі жауынгерлік маман емес.
Жеке құрамның барлығы жауынгерлік кәсіпқой емес
Олардың кейбіреулері ерекше дағдыларға ие болғандықтан жұмысқа алынды.
Кейбір мүшелердің ерекше дағдылары бар.
Ол ұнайды ма?
Бұл жігіт пе?
Ол қауіптен немесе өзіне ұнамайтын нәрселерден қашып құтыла алады.
Иә, қауіпті немесе жағымсыз нәрселерден қашқан дұрыс.
Итами байыпты болған кезде, оны ешкім ұстай алмайды.
Итами байыпты болған кезде оны ешкім ұстай алмайды.
Біздің СФГ бір адамды ұстай алмайтындай аянышты ма?
Арнайы соғыстың деңгейі соншалықты төмен, тіпті мұндай адамды ұстау мүмкін емес пе?
Әлде ол керемет пе?
Жыл соңына дейін осылай қалғым келеді. Мен жұмысты ұмытқым келеді.
Мен осында жылдың соңына дейін қалғым келеді!
Мен жұмысты ұмытқым келеді!
Бұл мүмкін емес екенін білесіз.
Жоқ.
Томита!
Томита
Га
Ерлер!
Балалар, аздап бетіңді көрсетіңдер.
Сіз бізбен бірге келесіз!
Шығарыңыз!
Альфа жау тобы 10-нан астам шығынға ұшырады.
Қарсылас тобының 10 немесе одан да көп адамның альфа жоғалуы Шегінуді бастаңыз
Олар кері құлап жатыр.
Браво тобы артқа түсуге дайындалуда.
Браво тобы Шегінуге дайындалуда
Чарли тобынан әлі қозғалыс жоқ.
Чарли тобы әлі қозғалмайды
Олар не ойлайды?
Олар не ойлап отыр?
Олар біздің қазір дайын екенімізді біледі.
Сіз дайын екеніңізді білдіңіз.
Не олар біздің қорғанысымызды күтпеді,
Біздің қорғанысымызды алдын ала ойламадыңыз ба?
немесе үш топ әртүрлі адамдар үшін жұмыс істеуі мүмкін.
Үш топтың әртүрлі күштер болу мүмкіндігі бар.
Мен олардың саяси мақсатын анықтай алмаймын.
Мен мұндай мағынасыз шабуылдың саяси ниетін оқи алмаймын.
Бұл шабуылдар мағынасыз...
Мен үшін олардың қайдан екенін біле аласыз ба?
Олардың қай аффилиирлікке жататынын біліп бере аласыз ба?
Менде бұл туралы жағымсыз сезім пайда болды.
Менде жағымсыз сезім бар.
Криптектің соңғы камусы.
Cryptech-тің соңғы камуфляжы? Сабах ойыншысы үшін жақсы жабдық.
Аман қалу ойыншылары үшін олар жақсы жабдықталған.
Мылтықтан басқа осы заттардың барлығын Акихабарадан сатып алуға болады.
Сіз Акихабарадан қарудан басқа нақты нәрсені сатып ала аласыз.
​​Шынымен бе?
Ешқашан қайталанбасын
Сізге шамдарды пайдалануға рұқсат етілген, бірақ қысқа уақытқа ғана.
Шамдарды қысқа уақытқа пайдалануға рұқсат етіңіз
Бұл Сабер. Жаулардың бірі африкалық, бірі кавказдық сияқты.
Бұл Сабыр, жауларымыз ақ пен қара.
Маған премьер-министрді тағайындаңыз!
Мені премьер-министрдің кеңсесіне қосуыңызды өтінемін.
Бұл құжаттарды қалай алдыңыз?
Бұл материалды қалай пайдалану керек...
Бұқаралық ақпарат құралдарына жеткізілмес бұрын ұсталғаны бақыт болды.
Біз оларды бұқаралық ақпарат құралдарына жеткізгенге дейін алу бақытына ие болдық.
Біздің барлау агенттігінің мәліметі бойынша,
Жапон зерттеу институтының мәліметі бойынша
оларда министрлер кабинеті туралы ақпарат бар
Сіздің елдегі министрлердің арамдық, ақшаны ысырап ету және сыбайлас жемқорлық фактілері тіркелген жоқ па?
сіздің үкіметіңізде сыбайлас жемқорлық пен парақорлықпен айналысу.
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Ей, бұл біздің достығымыздың дәлелі.
Әй, бұл біздің достығымыздың белгісі деп біліңіз.
Менің өтінішім бар.
Сонымен не? Сұрайын дегенім бар.
Не болды?
Бұл нені білдіреді?
Жапонияға арнайы аймақтардан қонақтар келеді деп естідім.
Арнайы аймақтан қонақтарыңыз бар емес пе?
Мен оларды біздің одаққа қонаққа шақырғым келеді.
Мен сізді Америка Құрама Штаттарына шақырғым келеді.
Б... бір сызық
көремін. Шақыруды сақтайық.
Олай болса мен оларға шақыру қағазын алып барамын.
Жоқ,
Жоқ, жоқ, біз агенттерімізді тікелей жібергіміз келеді.
Мен агенттерімізді тікелей жібергім келеді.
Бірақ олар өте жақсы қорғалған.
Бірақ оның күзетшісі өте жақсы.
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз ба? Достығымыздың белгісі ретінде.
Сен маған достық белгісі ретінде бірдеңе істей аласың ба?
Достық, иә?
Бұл достық па?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Өте жақсы. Бірақ мен тек күзетшілермен күресуге уәде бере аламын.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Бірақ мен сізге уәде бере алатын жалғыз нәрсе - күзетші туралы бірдеңе істеу.
Қонақтарымыз қашып кетсе, сіз бізді жауапқа тартпайсыз, иә?
Қонақтар қашып кетсе де
Бізді кінәлаудан аулақ болыңыз.
Әрине.
Әрине, біздің агенттер өте жақсы.
Менің ұлтымның агенттері өте талантты.
Бас тартылды ма?
Қонақтарды күзетуді доғарғанымызды қалайсыз ба, премьер-министр?
Қонақтарды қорғауды доғар дегеніңіз не? Премьер-министр
Сабыр ет, Кану-сан.
Өтінемін, шыда, Кано-сан, менің де көңілім қалды.
Мен де ренжідім.
Бірақ жанжал туралы осы ақпаратпен...
Алайда, егер сіз осы уақытқа дейін кабинет жанжалына тап болсаңыз...
Бұл ... дегенді білдірмейді.
Сол себепті...
Мен оларды күзетуді доғарамыз деп ғана уәде бердім.
Мен тек күзетшіні тоқтатуға уәде бердім.
Үкімет оларды қайтаруға уәде берген жоқ.
Үкімет ешбір қонақты беруге уәде берген жоқ.
Егер мен қазір биліктен бас тартсам,
Үкіметті осында және қазір тастасам, бәрі бұзылады.
Олардың жоспары аяқталды.
Оларда бар кірдің құны жоқ болады.
Ұстаған құпияның құны жоқ
Мотой-сан, солай істесең, саясаттағы мансабың бітті.
Хон мырза, егер сіз мұны жасасаңыз, сіз саясаткер ретінде бітіресіз.
Маған бәрібір.
Мәселе жоқ
Мен мұны істесем, есімім тарихта қалғанын қалаймын.
Әйтеуір солай етем десем, тарихта атымды қалдырамын.
Және Кану-сан.
Және Кано-сан
Мен үшін Жапонияға қамқор бол.
Осыдан кейін мен Жапонияға арқа сүйеймін.
Әлгі ақымақ.
Сен ақымақ
Бейтаныс төбе?
Бейтаныс төбе
Не болды?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сәлем...
Б... бір сызық
Мен көремін.
Білесің бе, ұят
Бұл ұят.
Мен сіздің жиырма жасыңызда қандай болатыныңызды көре алмаймын.
Рориді 20 жаста көре алмағанымыз өкінішті.
Мен физикалық денемді тастап, құдайлыққа көтерілгенімде,
Егер сіз физикалық денеңізді тастап, құдайларға көтерілсеңіз, сіздің сыртқы келбетіңіз қалағандай болады.
Мен пішінді өзім қалағандай өзгерте аламын.
Бірақ айырбас ретінде мен тәннің талабынан да, ләззатынан да айырыламын.
Оның есесіне нәпсінің қалауынан да, рахатынан да айырыламын.
Осы жерде біреу төбелесіп жатыр, солай ма?
Дәл осы жерде біреу төбелесіп жатыр, солай ма?
Сол себепті мен ұйықтай алмаймын.
Сізге рахмет, мен мүлдем ұйықтай алмаймын.
Мен үшін не істейсің?
Мен үшін не істей аласың?
Мен білмеймін...
Десең де…
Бұл мені өлтіріп жатыр!
Жыланды өлтіру
Сіз маған оларды өлтіруге рұқсат бересіз бе?
Сені өлтіруге рұқсат бересің бе?
Әлде бұл туралы бірдеңе істейсің бе, Юджи?
Ең дұрысы, Йоджи бұл туралы бірдеңе жасайды.
Бірдеңе?
Әйтеуір...
Бұл тұтқиылдан!
Тұтқындау
Рамирес, соқыр атпа!
Рамирес Соқыр атпа.
Агент Хайдеггер
Мен жапондық SOG-ны соншалықты жақсы деп ойламадым.
Жапонияның SOG-і қаншалықты алыс болды?
Мен Force Recon бағдарламасында болдым, мен оларға қол тигізе алмаймын.
Мен Force Recon бағдарламасында болдым және көмектесе алмадым.
Роджер, Сэм, тұра бер.
Роджер Сэм, абайсызда әрекет етпеңіз.
Микрофон
Майк!
Голдман, Майк тірі ме?
Голдман Майк тірі ме?
Жоқ. Оның көзінің арасына оқ тиген.
Жоқ, қасыңның арасына оқ жаудырдың.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Агент Роджер
Қарғыс атсын, басқа адам әуесқой емес пе еді?
Олар әуесқой болуы керек еді!
Біз ешқашан мұндай шығынға ұшыраған емеспіз.
Мен мұндай зақымға бірінші рет ұшырадым. Мен сізге шегінуге кеңес беремін.
Шығаруға рұқсат сұрау.
Үйге құр алақан бара алмаймыз.
Үйге құр қол бара аламын ба?
Қақпақ сынған.
Қасиетті Граил бұзылды
Қайталаңыз, гриль сынған.
Қайталау Қасиетті Граил бұзылды
Барлық бөлімшелер, миссия жойылды.
Барлық персонал, операцияны тоқтатыңыз және құрастыру орнына кетіңіз.
Кездесу нүктесіне қайта оралыңыз.
Агент Чак
Роджер.
Түсінікті
Жарайды, жоғарыдағылар істі шешкен сияқты.
Жарайды, оқиға жоғарыда айтылған сияқты.
Қонақтарды жоспар бойынша алып кетеміз.
Мен жоспарланғандай қонақтарды алып кетейін.
Жоспарланғандай? Осы құрбандардан кейін бе?
Жоспарланғандай? Осыншама зиянмен бе?
Тыныш, Роджер.
Жүр, Роджер, біз әлі миссиядамыз.
Миссия әлі аяқталған жоқ.
Сен де үніңді жап, Чак.
Чак, өтінемін, аузыңды жап.
Саяси мәміле жақсы болса, бізде бәрі жақсы.
Саяси мәміле жақсы болса, баруға болады.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Th-Бұл елде заңдар бар, балаларды қорғау туралы заңдар...
Бұл елде қылмыстық заң және балаларды қорғау туралы заң бар.
У-Сіз балалармен мұндай нәрсені жасай алмайсыз.
Бұл... балаларды бұлай нысанаға алмау керек...
О? Мен баламын ба?
Ой, мен баламын ба? Сіз солай ойлайсыз ба?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Жоқ, мен...
Жоқ, бұл...
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Жоқ, бәрібір жаман шығар.
Бұл өте жаман.
Мен шынымен баламын ба?
Сіз шынымен баласыз ба?
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың, кездестік.
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ мен сенімен бірге шығамын.
кими декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Менің жүрегімді елжірететін алыстағы көрініс әйтеуір бөлек.
кокоро одору тоой кешики ва
Бір нәрсе басқаша
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз. Бұл әдеттегідей. Рақмет сізге!
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Әртүрлі заттар өте көп
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Жарық құйынына сіңген соң әлі адасып жүрсің бе?
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
Мен тәтті иіспен жүгірген сәт
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Аспанға, аспанға, әдемі жұлдыздарға, ұшатын және жоғалатын әнде
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқырауы үшін заклинание айтайық
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Жарқыраған сиқыр саламын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
10-бөлім Үмітсіздік пен үміт
Келесі жолы GATE-те: «Үмітсіздік пен үміт».
Келесі жолы «Қақпа»
Үмітсіздік пен үміт
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory